# algorithms
Мини программы по алгоритмам.  

Circular Linked List - Создать кольцевой список. Удалить каждый K -ый элемент. В списке находятся символьные данные. Результирующий список вывести на экран.  

double ended queue - Создать две двунаправленные очереди с целыми числами. Найти в первой очереди сумму элементов, которых нет в другой очереди. Вывести на экран полученный результат.  

Stack - В стеке найти элемент с максимальным значением информационного поля и удалить все элементы до него. Вывести полученный стек на экран.  

Tree - Написать программу для подсчета количества листьев в бинарном дереве. Вычисление количества листьев должно быть реализовано в пользовательской функции. Элементы вводятся пользователем.  

Doubly linked list backwards - Написать программу для создания и вывода на экран двусвязного списка в обратном порядке. Программа должна запрашиваться количество узлов при создании и их значения.  

Doubly linked list new item - Написать программу для вставки нового узла в начало двусвязного списка, создания и вывода двусвязного списка на экран. Программа должна запрашивать количество узлов при создании, их значения и вставляемый узел. Операция вставки нового узла должна быть реализована в пользовательской функции.  

Doubly linked list delete any  - Написать программу для удаления узла из любой позиции двусвязного списка, его создания и вывода на экран. Программа должна запрашивать количество узлов при создании, их значения и позицию удаляемого элемента. Список создается путем добавления элемента в начало списка. Функция вывода реализует отображение списка начиная с конечного элемента. Нумерация позиций начинается с 1, 1-ый элемент – начальный элемент списка.  

Maximum negative - Написать программу для нахождения максимального отрицательного значения в двусвязном списке. Информационное поле списка – целое число.



